Escorregava num escorregador de parque de praça no espaço, entre as luzes das estrelas e o escuro profundo até cair numa sala onde estavam um amor e as pernas de uma mulher entrelaçadas, ao observar as pernas percebi seus pés eram glandes. 

Numa casa de arquitetura fantástica, vários cômodos, tijolos aparentes, ruínas, instalações elétricas e hidráulicas aparentes, goteiras, umidade, curto circuitos, portas para serem abertas, atras de cada porta havia um amor apaixonado presente, um homem velho embriagado e cães que latiam e assustavam. Eu sabia que precisava abrir as portas e fiz isso todo o tempo, acordei suada. 

As ruas de uma cidade estavam cobertas por lona de caminhão amarela, era noite, cidade grande, eu com sapato alto preto caminhava sobre a lona, aos poucos sentia um movimento macio nesse perfurar, eram cavalos. Não sei como descobri, um desespero tomou conta de mim e antes que eu pudesse agir o sonho acabou.

Barras de sabão de côco molhadas pelo orvalho de dentro dessas barras saem lagartixas translúcidas e lindas, elas lambem suas próprias caras e sorriem para mim.

Andei de bicicleta por um lugar que tinha paisagistas no canto, meio e no fundo trabalhando como construtores. Pessoas chegaram flutuando como que pousando na Terra (como os aviões , com leveza, só que em pé).

Sonhei que estava em uma aula de artes e quem era a professora era uma prima minha e a aula era na escola em que me formei. Estava tensa porque estava “paquerando” um menino que eu já fiquei mas eu estava namorando um outro menino. Depois eu desisti de “paquerar” o menino e fiquei de boa.  Esse menino que eu estava namorando no sonho não é o meu namorado real, era outro amigo meu. 

Sonhos recorrentes:

Ficar presa no mesmo andar da escada mesmo se eu estiver subindo ou descendo.
O elevador cai comigo dentro
sonhar com borboletas

Estão na sala eu, um tio, uma prima e meu irmão. Meu tio começa a falar sobre sua forma de “educar” os seus filhos, como o autoritarismo é essencial e começa a falar de suas técnicas de punição. Começa então a demonstrar com meu irmão. Meu tio pega então um skate e começa a bater no meu irmão com ele. Meu irmão não se importa, afinal aquilo não passava de uma demonstração. Depois de três batidas o skate machuca o rosto do meu irmão, que começa a dizer: “tudo bem, não se preocupe, não foi nada”. Eu sou tomada então por uma raiva enorme, meu coração dispara e eu começo a furiosamente dar socos na parede. Sinto ódio do meu tio, mas não posso dizer nada pois tenho medo da reação dele. A raiva só aumenta cada vez mais, junto vem um sentimento de importência. O skate tinha feito um machucado enorme na bochecha do meu irmão, abriu um buraco. Acordei com o coração acelerado e ofegante. 

Sensação de que não adianta insistir em uma direção que sempre diz e dirá NÃO.

Já estava sonhando quando o sonho tomou outro rumo. Estava em uma rua, já tinha a impressão de estar sendo perseguido. Quando olhei para trás, uma pessoa suspeita olhava de longe e fingia tomar outro rumo, quando ele voltou para minha direção percebi que estava me seguindo, ele também percebeu. A cidade era desconhecida, eu não conseguia correr de verdade, mas mantinha distância, isso durou um tempo. Até que chguei em meu quarto, tranquei a janela e a porta. O homem que me perseguia tornou-se um objeto, eu não o vi, era só uma sensação, mas sabia disso. Eu tinha aflição de ter que matá-lo, mas era para sobreviver. Parecia fazer sentido, estava sentado diante da porta, com uma caixa de ferramentas que tinham objetos aleatórios, mas não ferramentas.

Três pessoas com chapéu de raposa abrem uma porta para mim.

Lavo muitos lençóis tirados de um mesmo colchão com uma pessoa que toca piano. Havia um império regido por um tirano. Nele havia uma almofada que engole tudo. Jogaram algo nela e a almofada começou a pegar fogo. Pessoas ambém já haviam caído nessa almofada e tinham ficado presas. Comecei a fazer uma bruxaria para libertar tudo o que tinha ficado preso ali. Mas para que tudo se libertasse era preciso que o império se destruísse.

Pessoas trabalhavam para a cura de uma doença fatal em duas máquinas grandes, haviam vários testes e eu vestia como criança. A empregada sai correndo e tira a roupa velha e coloca a roupa nova e diz lá se vai um carro. Eu quero estar na rua com as pessoas, ela fala com sua roupa cara e nova. 

Um amigo me ensina a andar de bug na praia, um casal negro e branco rimos muito. Coloquei o bug num buraco. Lívia abre a nuvem mas fomos para longe, para o sítio do tecnoxamanismo. 

Sonhei que olhava muito apaixonadamente nos olhos do meu namorado, e ele olhava de volta (essa semana havia notado que nunca nos olhamos nos olhos e fiquei angustiada com isso). Só que no sonho o meu namorado não era ele fisicamente. Eu sabia que era meu namorado, mas a imagem era de um conhecido meu que não tenho contato. Ele é mais velho e é meio “perdido”, ainda mora com os pais e não conquistou muita independência. 

Estava num universo paralelo, algo assim. Lá havia uma espécie de esporte: as pessoas precisavam pular e agarrar a lua. Em algum momento a Ivete sangalo surge no sonho, ela estava agarrada à lua. Alguém ganha um prêmio, era um prêmio que eu queria muito. Acordo. 

Eu chegava a um loca novo, um cara diz algo para mim e eu respondo com algo como um verso de música. Em seguida, estou junto de colegas e estamos montando algo como um musical. 

Eu corto minha própria barriga, mais ou menos na altura do útero; olho o que tem dentro e me assusto com o que vejo, apenas “carne” em um vermelho bem vivo. Reparo que amigos meus observam a cena e admiram. 

Sonhei que minha casa estava tomada de baratas. Todos os objetos que eu pegava tinham baratas vivas e baratas mortas. Todos os lugares da casa tinham ninhos de baratas e eu ficava incessantemente lavando tudo na pia da cozinha. As baratas aumentavam de tamanho e algumas ficavam do tamanho de um cachorro. Tudo isso se interrompe. Corta para um banheiro onde eu e minha mãe cortamos o meu cabelo. Ela me ensina a maneira ideal de cortar as pontas. 

No set de gravação esquecemos, eu e o resto da equipe, do microfone. Tentamos de novo. Chamamos o ator velho para se sentar no set, trazemos um cigarro com haste e tripé para que ele pudesse fumar. Entramos em um taxi, mas logo saímos. Estamos em um navio e gravaremos uma tomada externa. Precisamos gravar no mar, mas tem sempre muita gente.

Acordo e olho ao lado. Uma amiga fuma e conversa comigo, em pé, próxima a janela. 

O sonho era todo com uma luz rosada. Eu chegava no balcão de um bar e chamava por alguém (com quem eu tinha aparentemente que lutar). Íamos para outra sala, eu de repente era metade um ser marinh e só tinha água no lado oposto de onde eu estava. Depois a luta virou quem conseguia carregar mais ovos. Ele tinha uma casa enorme cheio de bolsos, super parecia que el ia ganhar, mas todos os ovos dele se quebravam. 

Uma pessoa morreu, foi totalmente surpresa, era um escritório, estilistas disputavam, tinham muita pressa. Era um lugar de burocracia. 

Eu não vi com meus olhos pela janela a tal lua vermelha, mas passei uma longa noite tendo os sonhos mais doidos dos últimos tempos. Na parte mais normal do sonho eu estava em uma praia, uma tempestade atípica se iniciava e era interrompida, a noite clareava e ficava vermelha e roxa, com fenômenos celestes que eu sabia indicar um fim de era. Eu estava junto de um menino de uns 6 ou 7 anos que falava como um adulto e de uma mulher que me lembrava a minha avó materna, mas com a idade que tenho hoje. Tínhamos que salvar manuscritos e livros do naufrágio. Estavam molhados, mas eram legíveis. O caminho era longo e perigoso, mas a gente conseguia voar. A lua era imensa. Então acho que eu vi essa lua aí que vocês estão dizendo, mas de um outro ponto de vista.

Eu e mais umas 2 ou 3 pessoas estávamos em uma piscina muito azul de águas muito limpa em um grande lugar fechado. Estávamos de roupa e conversando sobre mil assuntos, inclusive sobre outros planetas e meios de transporte alternativos, como se fosse um debate ou uma mesa de bar, e não uma piscina. Em determinado momento uma espécie de cobertor térmico prateado surgia sobre nossas cabeças, flutuando, com um ruído curioso. Ele começava a esquentar, criava uma espécie de luz neon verde e vermelha (pura sci-fi barata) e nos teletransportava para outra piscina, em outro lugar. Comentávamos surpresos como tinha sido bem sucedido e simples o tele-transporte e a abdução, como era fácil e indolor! o Grupo aumentava, e logo éramos teletransportador para outras águas, um lago, uma praia... tinha que ser na água, mas sempre funcionava muito tranquilamente e o grupo ia aumentando.

Eu estava com as pernas mega-cabeludas e nem aí com isso (no sonho e na vida). No sonho, aparecia uma amiga minha que cismava de raspar minha pernas, eu dizia que não queria, estava lendo um livro, ela insistia e começava a raspar mesmo assim. Os pelos estavam duros e ela começou a me machucar na tentativa de tirar os pelos. Quando eu vi, tinha feito um buraco enorme no meu pé, eu via até o osso, os nervos, veias, tudo. Reclamei, né. Ela disse que era bobagem, liga não, vai passar rápido. eu me dedicava a atividades que não precisavam do meu pé e, quando via, estava mesmo curado e eu resolvia andar muito por aí, fazer trilha, etc. 

Essa minha amiga tem um trabalho com frase "o que deixamos de tocar quando olhamos as estrelas" e diz que "melancolia é a perda da terra".
